X) Desventajas de trabajar de manera obsoleta 

-¿Cuándo algo se vuelve obsoleto?
    - "Deprecated"
    - Inútiñ
    - No recomendado
    - Con bugs o fallos
    - está por ser reemplazado
    - Hay mejores formas de hacerlo

- los efectos negativos(aplicados a métodos , clases y propiedades)
    - Uso excesivo de recursos
    - Código con Bugs o fallos
    - Código innecesariamente largo
    - SEO

- ¿Cómo verificar si está obsoleto?
    - 1 de cada 3 Webs utiliza librerías de JS obsoletas.
    - verificar si tienen o usan funciones , métodos, objetos o metodologías obsoletas
    - verificar en los sitios basados en estándares osificiales.

