77) Prototipos
    - Definición
    __proto__: Object -> todos los objetos tienen este proto Object

    - Prototype Chain -> cadena de prototipos

    - Prototype Object



78) Características
    - un prototipo definido en su código fuente es mutable.Es decir , que si lo creamos nosotros puede cambiar.

    - Es en sí mismo un objeto, asi como otros. 

    - Tiene una existencia física en la memoria.

    - Puede ser modificado y llamado.

    - Puede ser visto como un modelo ejemplar de una familia de objeto.
    
    - Un objeto hereda propiedades (valores y métodos) de su prototipo.


79) Propiedad proto (dunder proto)